Ma se volessimo leggere tutte le variabili, se volessimo prenderci tutti i valori della guida, come
possiamo fare in modo automatico?
Ok, passando da che un metodo sarebbe certamente fare guidata che ci ritorno i dati, ma noi vogliamo
mettere un metodo magico, che si chiami per esempio gate oil e vogliamo che sia statico.
Che sarebbe questa parte qui di questo punto, che se io chiamo questo metodo qui.
Statico.
Avrà un errore.
Guardate, mi dice che sto chiamando il metodo indefinito.
Questo metodo statico non esiste.
Quindi io devo fare in modo tale che PHP mi risolva questo problema.
Come lo possiamo fare definendo un altro metodo magico che si chiama onde scorrano e scorre?
Cal ma static, perché lo sto chiamando staticamente e in automatico.
Questo metodo magico PHP gli passa il nome del metodo che sto chiamando e i parametri in questo caso
sto chiamando OWL.
I parametri saranno noi.
Cosa possiamo fare qua?
Possiamo mettere per esempio uno switch.
Di Naim ok e possiamo dire ok, guarda se.
Eminem è uguale a Paul.
Faccio iTunes, ma guardate che sto chiamando staticamente, quindi questa variabile di data non esiste
staticamente.
Invece questo metodo così sì che esiste.
In questo caso cosa posso fare?
Mi creo questo oggetto di tipo richiesta al volo e come lo faccio?
Posso fare così lo loro o BGY è uguale new e c'è questa parola static di PHP che vuol dire istanze.
A me la stessa classe io posso fare self new self e funziona allo stesso modo quando utilizzo static
utilizzo static.
Perché?
Perché magari in un futuro io voglio estendere questa classe e invece che richiesta la chiamerò, la
chiamerò base request, per esempio.
E poi un'altra on request e new self si riferisce alla classe request, invece New Static.
Si riferirà alla classe che è stata alla classe figlia e non alla classe pari in cui funziona in tutti
i modi.
Quindi, avendo stanziato New Stati, in realtà è come se io stessi facendo ignori questo.
E quindi avrò.
Passerò dal costruttore e popolerà questi dati.
Quindi già qui se lo chiamiamo, vedrete che popola questo.
Per adesso facciamo ridere nulla e così verifichiamo.
Arriviamo fin qua.
Scarichiamo la pagina.
Allora qui si dice che il metodo magico, lo Stati certamente essendo statico, lo devo dichiarare statico
e pubblico.
Quindi devo mettere popoli stati.
Facciano che.
Allora lo scarichiamo di nuovo.
Perfetto.
Guardate, è passato da costruttore.
Raccontiamo qualche timore che non scatta.
Lasciamo solo così, nemmeno in stanze eremo.
Questo oggetto solo lo chiamiamo qui staticamente.
Le carichiamo la pagina e vedete, dice passando dal costruttore.
Perché?
Perché io sono passato da qui.
Ma facciamo anche qua un dump.
Di questa funzione che già conoscete Font Archimedes.
E così vediamo cosa viene passato con l'estate.
Scarichiamo e guardate come primo parametro viene passato hold e come secondo parametro.
Ma se io faccio per esempio Oli, li passo un parametro qualunque.
A Mannheim questo parametro viene passato negli argomenti.
Qui guardatelo qua.
Il primo valore è il metodo che è stato chiamato staticamente, anche se non esisteva.
E poi un array con i parametri, in questo caso per nome.
Non mi interessa gli argomenti.
Cosa faccio?
Ritorno o BGY gate?
Data che mi ritorna i dati.
Quindi se.
Io faccio un bar dopo adesso di gaol avrò tutte le variabili della richiesta.
Quindi Sarri è carico.
Guardate.
Quali sono i parametri che abbiamo passato al collo stati qui?
Quando faccio New Static viene chiamato costruttore e qui mi passa i dati che c'è nella richiesta e
qua metto un altro parametro, per esempio.
E uguale.
44.
Guardate che abbiamo questo valore perfetto.